وكما ذكرت، هناك الكثير من النظام البيئي هناك
في انتظاركم.
تجاوز العرض، عندما تبدأ بالنظر إلى الأشياء
مثل العرض من جانب الخادم، أو أنت
تريد إطارًا تعريفيًا أعلى يوفر المزيد من الأشياء المضمنة،
نوصي بشدة بمراجعة Nux 3.
وينبغي أن يقترب من الاستقرار قريبًا.
لكن لدينا ورشة عمل حول أساسيات Nux 3
الذي قدمته بالفعل مؤخرًا.
لذا، إذا قمت بالتحقق من ذلك، فسيكون ذلك أيضًا
يرشدك إلى كيفية عمل Nux 3.
ومع المعرفة الجديدة بـ View 3، ستتمكن من ذلك
تكون قادرة على إقران تلك الأشياء بشكل جيد.
بالإضافة إلى ذلك، سواء كان TypeScript أيضًا، أو TypeScript،
تأكد من التحقق من هذه الأشياء.
لأنه مع View 3، يكون TypeScript أسهل بكثير،
خاصة لأولئك الذين يستخدمون Composition API.
وغير ذلك من ذلك، أود أن أقول،
أعتقد أن هذا يختتم الأمر من نهايتي.
لذا، شكرًا جزيلاً لجميع أعضاء الفريق هنا
من Frontend Masters لاستضافة هذا.
ولكن بالنسبة لأولئك الذين يستخدمون الإنترنت، إذا كان لديك أي أسئلة،
أنا متصل بالإنترنت في المجتمع تحت لقب Ben Codesen.
لذلك هناك معلوماتي هناك.
لذا، إذا أردت التواصل معنا، إذا كانت لديك أية أسئلة،
أنا لا أتردد في القيام بذلك.
شكرًا.
شكرًا لك.